SERIAL NETFLIX
Selamat pagi.
Mimpi buruk?
Kenapa? Tidak.
Tidak, kau hanya…
Maaf.
Aku kesulitan, bangun, tidur.
Kadang aku bahkan tak tahu
apa aku terjaga atau tidur.
Mereka bilang itu karena obatnya,
tapi entahlah.
Maaf sebelumnya. Aromanya agak aneh.
Tidak, enak.
Ini teh Essiac.
Pernah dengar?
Mereka sedang melakukan uji coba.
Perawat Rene Caisse menciptakannya,
lalu dia berikan kepada pasiennya.
Sebenarnya, dia menamainya
dengan namanya sendiri.
Essiac hanya nama belakangnya
yang dieja terbalik.
Terbalik. Astaga.
Ini kaya antioksidan.
Antioksidan.
Di antara hal lainnya.
Ini versi modifikasi,
jenis teh Essiac yang berbeda.
Jenis baru.
Berbeda dan jenis baru.
Ya.
Aku bisa membuatkannya untukmu.
Atau aku punya beberapa salinan
jika kau ingin membaca lebih banyak.
Rachel biasa melakukan itu
sebelum sihir putih
atau sihir lain apa pun
yang dia coba menjelang akhir.
Dia sangat suka teh.
Baunya seperti ketiak.
Berikan.
Ini milikmu?
Maaf. Tersimpan begitu saja di sana.
Aku tak melihatnya
saat pertama beres-beres.
Kau tahu? Ceritakan lagi tentang tehmu.
Ini menyeluruh
untuk alasan yang baik.
Pemakaman atau kremasi, preferensi agama.
Itu sudah diduga, tapi sisanya,
aku mengerti.
Tak ingin mengucapkan doa yang salah,
memainkan musik yang salah,
tak sengaja mengkremasi seseorang.
- Ini tentang gugatan hukum.
- Ini tentang agensi.
Kau pantas mendapatkan
agensi atas setiap keputusan.
Setidaknya apa pun yang bisa kuberikan.
Amesh.
Dia meminta tubuhnya ditembakkan
dari meriam ke tangki hiu.
Apa katamu?
Aku menawarinya
plakat peringatan di akuarium.
Aku bukan Sinterklas.
- Boleh kubawa?
- Ya. Santai saja.
Berapa lama kau menyimpan berkas pasien?
Informasimu aman dan pribadi.
- Jika itu yang kau cari.
- Bukan.
Aku penasaran
dengan pasien lain dari masa lalu.
Tahun 1968.
Namanya Julia Jayne.
Aku tak ingat.
Benarkah?
Tampaknya dia keluar dari sini
dengan sehat.
Ya, kurasa aku ingat sesuatu tentang itu.
Sudah lama sekali.
Aku ingin tahu lebih banyak.
Berkas pasien rahasia.
Aku ingat samar-samar.
Misdiagnosis bisa terjadi.
Jarang, tapi bisa terjadi.
Ya, aku bahagia untuknya.
Itu kali terakhir aku ingat memikirkannya.
Ada lagi yang bisa kubantu?
Aku juga penasaran
dengan kelompok yang tinggal di sini
sebelum kau membeli tempat ini.
Kurasa mereka disebut Paragon.
Apa itu?
Kurasa lebih mirip kultus
daripada kelompok.
Aku hanya ingin tahu apa kau tahu
lebih banyak tentang mereka.
Sayangnya tidak.
Kurasa sebelum waktuku.
Jadi, jika tidak ada hal lain,
tolong periksa pra-kebutuhan itu.
Ini lebih penting daripada yang kau tahu.
Sampai nanti di terapi kelompok.
Tentu.
Terapi kelompok.
Astaga.
Pra-kebutuhan.
Ya.
Ini…
agak tak wajar.
Ya.
Aku punya lima atau enam
versi musik di daftarku.
Tak ada yang lebih baik dari Radiohead.
"Exit Music" selamanya.
Dengar,
aku merasa sedikit canggung
tentang semalam.
Aku…
Aku senang menjadi bagian
dari klub atau apa pun, tapi…
Aku merasa agak berlebihan.
Aku…
Aku orang yang pintar.
- Aku tahu itu.
- Tidak.
Kuharap aku tidak terdengar
seperti mengejar hal bodoh.
Aku tak seperti itu.
Tidak, kau baik-baik saja.
Aku sangat mengerti.
Tapi kau akan datang malam ini, 'kan?
Ya.
Bagus.
"Sebuah ketukan di jendela
sisi pengemudi membuatnya melompat.
Tatapan wanita itu menusuk dan melekat.
'Kami butuh tumpangan.
Bisakah kami masuk?'
Teresa belum pernah
menerima penumpang sebelumnya.
Aku Freedom Jack', kata pria itu.
Dan gadisku ini, Poppy Corn.'"
Tristan?
Apa kau tertidur?
Aku terjaga.
Aku menyukainya sejauh ini.
"Teresa mengangguk dengan sopan. Astaga.
'Nama yang bagus.'
Freedom Jack menyeringai.
'Tak ada band rock
dengan nama seperti Chad.'"
Mengasingkan semua Chad di luar sana
dan menghilangkan demo utama.
Remas tangannya untukku?
Ya. Baik.
- Apa kabar?
- Kau tahu,
- seperti biasa.
- Seperti biasa.
Biasanya botol air panas atau semacamnya.
- Ya.
- Baiklah.
PlayStation.
PlayStation Sony.
Ini berbasis CD dan sangat penting,
begitu juga CD Sega,
tapi tak ada katrij sama sekali.
Pengubah permainan.
Entahlah, mungkin ini payah,
tapi aku mulai dengan Atari 7800
dan aku tak melewatkan satu ketukan pun.
NES, Genesis, Super Nintendo.
Aku takkan bermain PlayStation.
Keluar bulan September.
Itu delapan bulan dari sekarang.
Tidak akan bermain Nintendo 64.
Itu baru keluar tahun depan.
Ya, kurasa itu payah.
Tapi itu menyakitkan, Bung.
Itu saja.
Aku tahu ada hal-hal
yang harus lebih kuratapi.
Mungkin aku akan kehilangan banyak hal.
Penglihatanku, fungsi motorikku,
ingatanku, hidupku.
Jadi…
Tapi ya, PlayStation ada di benakku
dan itu membuatku marah
dan itu menyebalkan.
Dan ya.
Kau bertanya. Itu yang muncul.
Itu menyebalkan.
Tidak ada kata lain untuk itu.
Saat aku bertanya,
apa yang kalian sesali hari ini,
sesuatu dari masa lalu
atau sesuatu yang datang seperti ini,
tidak ada jawaban yang payah.
Tidak ada yang dangkal.
Siapa lagi?
- Aku ingin berbagi?
- Ini dia.
Aku berduka
untuk beberapa hewan peliharaan
yang mungkin takkan kulihat lagi.
Aku punya tiga anak anjing
Portugese Water Dog, sanca bola
dan makaw Hyacinth bernama McGyver
karena suaranya
terdengar seperti Richard Dean Anderson.
Skeptis.
Aku juga tak tahu siapa dia.
Saat aku masih muda,
ibuku sedang syuting serial di Eropa,
ayahku di Rumania syuting film
dengan Richard Dean Anderson,
dan mereka mengirim
empat anak anjing Portugese Water Dog,
sanca bola dan makaw…
Kau bilang tiga.
Tiga anak anjing Portugese Water Dog.
Satu mati.
Terima kasih sudah mengingatkanku.
Baiklah. Ini…
Aku bingung. Ini mungkin nyata.
Aku tidak bisa memutuskan.
Duka tidak selektif.
Kau akan terkejut
kesedihan bisa tumbuh seperti apa.
Ilonka, bagaimana kabarmu?
Grup pertama ini bisa agak aneh, ya?
- Masih membiasakan diri.
- Ilonka.
Beri tahu mereka tentang tehnya.
Apa?
Teh? Ini…
Begini, pagi tadi Ilonka membawa,
ini menarik.
Jenis teh baru dan berbeda.
Kalian pasti tahu.
- Anya.
- Ini…
Ini…
Namanya teh Essiac.
Ini obat herbal Kanada…
Sebenarnya dari Kanada.
Beri tahu mereka bagian
tentang nama yang dibalik itu.
Serta antioksidan.
Dokter Stanton, aku tak percaya kau
tak pernah memikirkan antioksidan.
Kau tak perlu meminumnya,
dan kau juga tak perlu melakukan ini.
Itu gunanya terapi kelompok, 'kan?
Karena hari ini…
Aku berduka…
seperti apa bau kamarku dulu.
Sebelum Rachel, seorang gadis
bernama Sarah tidur di ranjangmu.
Dia terus mengunyah bawang putih segar,
mengunyah dan mengunyah
seperti sapi sekarat.
Itu salah satu yang tak berbahaya.
Bawang putih hanya bau.
Tapi aku sudah setengah tahun di sini,
dan aku sudah sangat dekat
dengan batasanku terhadap herbalisme,
diet alkali, terapi magnetis,
ginseng jahe.
Satu anak pemain lacrosse menghabiskan
sebulan mencoba mendapatkan
ekstrak Venus Flytrap.
Kalian ingat itu?
Lalu tiba-tiba Seymour tiba-tiba kejang.
Lalu akupuntur.
Bekam, pembersihan usus besar
ternyata membutuhkan banyak shiatsu,
terapi oksigen, terapi ozon,
dan jangan bohong, Gadis Baru.
Kau sedang menjalani terapi.
Kau tahu apa itu?
Itu saat seseorang minum, menyuntik,
atau mengambil hewan untuk urine mereka.
Itu sungguhan.
Dan seseorang tidak mau menyebutkan nama.
Kau duduk di ranjangmu meminum urinenya.
Anya.
Sepertinya aku ingat
kau datang ke Brightcliffe
membawa beberapa obat yang tidak lazim.
Tidak apa-apa.
Aku mengerti.
Aku mengerti, Anya.
Kau tidak setuju soal teh.
Dan mungkin tak suka urine.
Tunggu.
Kau sudah membuangnya?
Sia-sia saja keberanian keyakinanmu.
Tidak.
Kau tahu? Aku mengerti.
Kau jagoan di ordo pertama,
dan tak ada yang terluka sepertimu.
Tak ada yang semarah dirimu.
Dan tidak ada yang sesekarat dirimu.
Betul sekali, Bedebah.
Kau menang. Mengerti?
Tapi aku hanya mencoba mengenalmu
karena kita berbagi ruangan ini,
entah kau suka atau tidak.
Jadi, aku memang bodoh.
Aku memang bodoh
karena hanya mencoba mengenalmu.
Hai.
- Kau membuatku takut.
- Maaf.
Aku jarang bertemu banyak orang di sini.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku…
Kau dari Brightcliffe.
Kau memasukkan air ke dalam botol.
Mungkin karena kau mendengar
rumor tentang tempat ini.
Ya, kurasa begitu.
Senang bertemu denganmu. Aku Shasta.
Maaf jika aku masuk ke propertimu.
Tidak. Tidak apa-apa ini Brightcliffe.
Hutan ini milik Stanton.
Tapi air itu?
Tak ada yang bisa memilikinya.
Aku tinggal 1.6 km ke arah sana.
Tepat di tepi properti.
Aku hanya berjalan-jalan. Aku tidak…
- Aku tidak tahu namamu.
- Ilonka.
Itu nama yang indah. Itu bahasa Hungaria.
- Aku…
- Kurasa artinya ringan.
Entahlah… Sebenarnya aku tak tahu.
Turunan dari Elena,
sama dengan Helen Yunani,
putri Zeus, yang juga berarti cahaya.
Maaf, aku menyukai nama
dan orang Yunani kuno.
Shasta nama yang indah.
Apa itu bahasa Yunani?
Sanskerta.
Untuk guru.
Warm Springs, Georgia.
God Acre, Carolina Utara.
Saratoga Mineral Springs,
Ojo Caliente, New Mexico.
Aku sudah sering mengunjungi
tempat-tempat ini selama bertahun-tahun,
tapi ada sesuatu yang istimewa di sini.
Stanton tak suka
orang menyelinap ke propertinya,
jadi, mungkin
jangan adukan aku jika tak keberatan.
Akuifer yang mengisi sungai
mengalir per mil.
Jadi… Sulit untuk berargumen
soal masuk tanpa izin.
Dan vorteks…
Itu hal lain.
Vorteks?
Vorteks penyembuh.
Kau mendudukinya sekarang.
Ada beberapa di sekitar sini.
Jika kau percaya legenda itu.
Tidak banyak orang yang percaya. Tidak.
Kau menggunakan air untuk apa?
Kebanyakan teh.
Kami menanam anggur sendiri
untuk minyak biji anggur dan kamomil juga.
Apa pun yang tak kami minum
menjadi milik anggur dan bunga kamomil.
Kamomil terbaik, tumbuh 400 meter
ke arah sana menuju wastu.
Kau harus memetiknya.
Kau bisa memakannya segar.
Bunganya, daunnya.
Sangat aman.
Mungkin lebih baik daripada mengatakannya.
Sudah berapa lama kau di Brightcliffe?
Aku baru tiba.
Tuhan memberkatimu.
Sudah lama aku tak bertemu pasien.
Mereka jarang keluar.
Bahkan lebih lama sejak aku
bertemu orang yang sangat pintar.
Pintar?
Jika kau datang mengambil air ini,
kau pasti pintar.
Namamu bagus, Ilonka.
Kau terang dengan cahaya
bersinar bersamanya.
Semoga kita bertemu lagi, Gadis Terang.
Senang bertemu denganmu.
Ya. Tidak,
aku lari 3.2 kilometer pagi ini.
Ya. Aku merasa sangat senang.
Sangat senang. Baiklah.
Katakan itu juga kepada Ibu.
Ya, tapi sebenarnya,
beri tahu dia kali ini.
- Aku sayang kau, Bung. Hei, jaga sikap.
- Baik.
Ya. Baiklah. Dah.
Dah.
- Jangan.
- Aku tidak mengatakan apa pun.
Ya. Wajahmu menunjukkannya.
Wajahku menunjukkannya?
Teman-teman, punya morfin ekstra?
Aku sudah mencapai dosisku hari ini.
Tentu saja tidak.
Kau tahu, kita cenderung meminumnya
begitu Mark menaruhnya di tangan kita.
Ya, aku menyimpan beberapa ekstra.
Kupikir kau akan melakukan hal yang sama.
Kurasa kau punya masalah narkoba.
Dan kau jahat kepada Ilonka hari ini.
- Hanya sepertiga wanita jalang.
- Tidak, dia pantas mendapatkannya.
Beraninya dia membuat teh.
Bukan hanya tehnya. Itu masalahnya.
Mengerti? Ini berlebihan.
Buku-buku,
obat herbal membuat kamarku bau.
Dia bercerita tentang gadis
yang keluar dari tempat ini
sembuh total.
Sebagian dirimu ingin menghukumnya
karena bagian lain dirimu
yang ingin memercayainya.
Jangan hanya berdiri di sana,
Gadis Baru. Kami butuh bantuan.
Bangau kertas ini
tidak akan terlipat sendiri.
Aku berbohong soal itu,
dan aku minta maaf. Lagi.
- Kenapa kita membuat bangau kertas?
- Aku senang kau bertanya.
Dia punya daftar "Sebelum Aku Mati".
- Dia bertanya kepadaku.
- Kepada satu ruangan ini.
Aku punya daftar Sebelum Aku Mati
dan daftar Sebelum Aku Mati-ku
adalah daftar hal
yang ingin kulakukan sebelum mati.
Dan membuat bangau kertas ada di dalamnya.
Seribu bangau kertas? Ya.
Ada legenda Jepang kuno
yang menjanjikan siapa pun yang melipat
seribu bangau origami, permintaannya
akan dikabulkan oleh para dewa.
Aku selalu ingin mencobanya
sejak mengetahuinya
pagi ini dari Natsuki.
Aku tahu saat melihatnya, aku tahu.
Kenapa Cheri tidak membantu?
- Aku menciptakan suasana.
- Dia menciptakan suasana.
Kau mencapai pencerahan.
Sekarang lipat. Sialan kau.
- Apa lagi yang ada di daftarmu?
- Banyak hal.
Menyelesaikan gim video
adalah salah satu hal
yang semua orang suka untuk membantu.
Jika kau mendengar utara, selatan,
timur, barat, berjalan saja ke arah lain.
Satu lagi, menghadiri pernikahan kakakku.
Manis sekali.
- Selain itu, ada gantole.
- Tidak akan pernah terjadi.
- Kehilangan keperjakaan.
- Juga tidak akan pernah terjadi.
Amesh, aku yakin kau bisa bercinta
sambil naik gantole ke pernikahan kakakmu.
Aku suka cara berpikirmu, Kevin.
Terima kasih telah mendukungku, Kevin.
Seribu bangau kertas.
Entah apa kita punya
tenaga kerja atau kertas.
Begini saja. Jika kita mencapai 200.
Apa itu artinya kau mendapat
sertifikat partisipasi dari para dewa?
Kehadiran untuk… Sial!
- Tak apa-apa, Spence.
- Spence, kau tak apa-apa?
- Spence.
- Kau baik-baik saja?
Tak apa. Spence, kau tak apa-apa.
- Baiklah, Spence…
Tak apa-apa.
Sial.
Hai, bisa minta seseorang
ke perpustakaan untuk membersihkan?
Spence terluka.
Ya, dia dalam perjalanan ke klinik.
Mark, tolong ke ruang pemeriksaan.
Maafkan aku. Apa yang baru saja terjadi?
- Tangan Spence terluka.
- Benar, tapi maafkan aku,
tapi itu hanya sedikit darah.
Untuk kita. Tidak baginya.
Spence menderita AIDS.
Hentikan.
Jangan berekspresi seperti itu.
Kita tak mengasihani Spence di sini.
Ada banyak hal seperti itu dan lebih buruk
di luar sana, tapi tidak di sini.
Baiklah, maafkan aku.
- Aku tidak tahu.
- Aku tahu kau tidak tahu.
Tapi kini kau tahu, itu tak penting lagi.
Kita semua di sini sekarat.
Masalahnya, aku rela pergi
demi burger di dunia nyata,
dan aku tak perlu khawatir ada yang bilang
kanker tulang adalah hukuman dari Tuhan.
Tak ada yang akan memberi tahu Sandra
dia pantas menerima limfoma.
Tapi orang di luar sana mengatakan hal itu
dan yang lebih buruk kepada Spence.
Atau mereka bersandar ke arah lain
dengan rasa kasihan.
Itu dimulai dengan wajah terbelalak
yang akan kau buat
saat orang mendengar AIDS.
Tapi mereka tidak begitu
saat mendengar kanker.
Dan kita tidak melakukan itu di sini.
Semuanya sama.
Ya. Ya.
Maafkan aku.
Aku tidak bermaksud menghakimi.
Aku merasa melakukan
semua kesalahan hari ini.
Saat aku tiba di sini,
saat kali pertama bertemu Anya,
dia minum teh herbal.
Dia memakai wig. Dia merias wajahnya.
Dia bahkan berdoa.
Benar. Aku bahkan tidak bisa
membayangkannya sekarang.
Ya, tapi kurasa dia
sudah melihat banyak kematian,
bahkan sebelum dia datang ke sini.
Aku punya firasat, jadi, dia bisa
sangat protektif terhadap kami,
dalam hal kenyataan.
Ada hal lain di bawahnya. Hanya…
Beri dia waktu.
Dia sebenarnya orang baik saat mencair.
Cubitan kecil.
Louis sedang makan tikus
dan Lestat seperti, "Itu takkan bertahan.
Kau akan makan seseorang."
Lalu Lestat berpikir, "Hei, mungkin kita
harus mengadopsi gadis kecil."
Kau tahu, sudah kubilang,
kau tak perlu panik jika kau terluka.
Bukan begitu cara kerjanya.
Aku tahu kau tahu itu.
Seperti kita tahu aku memakai sarung
tangan karet ini untuk melindungimu.
Bukan aku.
Aku memakai sarung tangan ini
dan memakai jarum steril
agar tidak menginfeksi lukamu,
bukan sebaliknya.
Lestat mengubah gadis kecil ini
menjadi vampir,
dan gadis kecil ini gila.
Gila.
Kau menceritakan film ini
setiap kali kita di sini.
Dan aku selalu bilang,
aku belum menonton
Interview With The Vampire.
Dan tiap kali aku akan bilang,
kau harus menonton
Interview With The Vampire.
Ada dua pria rekan kerjaku
di pekerjaan lain.
Mereka tertular saat berbagi jarum suntik.
Jadi?
Jadi, ini bukan hanya masalah gay,
apa pun pendapat orang di luar sana.
Baiklah. Brad Pitt, Tom Cruise,
itu pilihan sulit,
tapi aku punya satu kata untukmu.
Armand.
Ini Antonio Banderas.
Lalu dia seperti…
Kau harus menonton film ini.
Aku janji kau akan berterima kasih nanti.
Armand! Kurasa dia dari Spanyol.
Maaf. Kukira aku sudah semuanya.
Aku menemukan ini di mejanya.
Aku menaruh catatan kecil di sana,
siapa tahu kau berpikir, entahlah,
mencoba mencurinya atau apa pun.
Tak ada yang menanyakannya.
Aku ingin tahu apa mereka
keberatan jika kau menyimpannya.
Jika itu yang kau inginkan.
Tidak, aku tak butuh itu
untuk mengingatnya.
Ibu Rachel harus menyimpannya.
Aku yakin dia akan berterima kasih.
Julian bisa membuatku sangat marah.
Bahkan melebihi para saudariku
saat tumbuh dewasa.
Putraku bisa membuatku gila,
membuatku sangat kesal.
Dia keras kepala, terlalu percaya diri,
penuh keyakinan,
dan benci kalah sepertiku.
Semua itu, sama sepertiku.
Dan tidak ada
yang lebih menggangguku hingga hari ini
daripada seseorang
yang mengingatkanku pada diriku.
Ada salah satu dari mereka
di tempat ini sekarang.
Aku tak selalu tahu cara menghadapinya.
Ya.
Ilonka mengingatkanmu pada dirimu, Dok?
Tidak, kau mengingatkanku. Sangat.
Kau seperti aku saat masih kecil.
Hanya lebih tangguh.
Pergilah. Aku akan menyusul.
- Siapa namanya?
- Shasta.
- Seperti gunung?
- Ya, aku juga berpikir begitu.
Gunung Shasta di California,
itu sebenarnya gunung berapi.
Dan ada banyak.
Ada banyak kisah.
Tidak mungkin. Itu nama asli.
- Aku belum pernah bertemu dengannya.
- Aku juga.
- Yang lain?
- Ya.
Aku bertemu dengannya
setiap kali aku pergi mendaki.
Kurasa kau akan mengejeknya.
Tapi dia benar tentang kamomil.
Aku membuat cukup
untuk semua orang jika ada yang mau.
Baiklah, Anak Baru, aku mau.
Untuk menghormati
pertemuan resmi pertamamu.
Terima kasih.
Jadi, ini dia.
Aku resmi.
Benar.
Begini cara kerjanya.
Tradisi, maksudku.
Pertama, kita angkat gelas,
air, anggur, atau teh Ajaib.
Apa pun yang membuatmu senang.
Untuk mereka di masa lalu,
untuk mereka di masa depan.
Untuk kita di masa kini
dan untuk mereka di dunia lain.
Untuk mereka di masa lalu,
untuk mereka di masa depan.
Untuk kita di masa kini
dan untuk mereka di dunia lain.
Yang kasatmata, atau pun yang gaib.
Antara ada dan tiada.
Jadi, selamat datang di malam resmi
pertamamu di Klub Tengah Malam, Ilonka.
- Siapa yang punya cerita?
- Aku.
Ini mungkin agak gelap, agak lucu,
sangat berbeda dari yang terakhir.
Ini tentang seorang gadis
dengan bintang di matanya.
Seorang gadis
yang menginginkan terlalu banyak.
Seorang gadis yang ingin menjadi siapa pun
dengan dirinya sendiri. Aku menyebutnya…
"Kedua Sosok Dana."
Dana sempurna.
Bukan hanya penari yang sempurna.
Dia murid yang sempurna.
Putri yang sempurna.
Teman yang sempurna.
Gadis yang sempurna.
Dia besar di County Kildare di Irlandia
sampai dia dapat beasiswa
ke Akademi Balet Amerika.
BABA.
Keluarganya pindah ke… Wasteville
di mana orang menyia-nyiakan hidup mereka
bekerja dan bersekolah.
Bill adalah sahabatnya,
yang paling mengenal Dana,
dan dia mencemaskannya.
Karena hanya Bill yang tampak mengerti.
Kesempurnaan itu ada harganya.
Ya.
Tapi Dana tak mau jadi sempurna.
Dana ingin menjadi seperti anak-anak lain.
Dana ingin bercumbu, mengisap ganja,
minum sampai mabuk, dan menjadi normal.
Terkadang dia hanya ingin
makan burger keju
dan tidak mengkhawatirkan berat badannya.
Setiap malam…
Dana bergulat dengan dirinya sendiri,
dan setiap malam, Dana meminta Tuhan
membebaskannya dari hasratnya.
Tapi di saat bersamaan,
dia meminta alam semesta
agar keinginan yang sama terpenuhi.
Halo.
Kau berdoa?
Aku menjawab.
- Tuhan?
- Bukan, Sayang.
Satu hal yang bisa kau yakini
adalah Tuhan tak menjawab.
Tuhan tak pernah menjawab.
Iblis? Sungguh?
- Pertama, hidup Setan.
- Baiklah, tidak lucu.
Kedua, Spence, dia tak seperti kata orang.
Aku tak seperti kata orang.
Kami juga rumit.
Jumlah kami banyak. Sungguh.
Seperti seluruh grup tari
dimasukkan
ke dalam sepasang sepatu pointe kecil.
Mereka bilang, "Menari.
Jangan lewatkan satu langkah pun."
Tidak mungkin saat begitu ramai.
Kau tahu itu.
Aku tahu itu.
Jauh di dalam hati, mereka juga tahu itu.
Mereka hanya berbohong.
Sempurna, Dana.
Itu yang mereka harapkan, 'kan?
Tapi ada Dana lain di sana,
melihat dari belakang matamu.
Aku melihatnya.
Aku selalu merasa terjebak.
Tentu saja.
Itu yang mereka harapkan darimu.
Ini terlalu banyak untuk satu orang.
Dua kali lebih banyak, 'kan?
- Bagaimana jika kita ubah hitungannya?
- Apa maksudmu?
Dirimu yang lain.
Dirimu yang lain, yang merupakan murid,
putri, dan penarinya.
Dirimu yang lain.
Untuk seks, narkoba, dan rock and roll.
Pasangan sempurna.
Kau bisa berada
di dalam kedua tubuh sekaligus.
Kau bisa mengalami semua
yang dialami orang lain.
Kau bisa memiliki keikmu
dan kau bisa memakannya.
Minum, isap, hirup.
Bercinta juga.
- Kau pernah melakukan ini?
- Tentu.
Tapi sejujurnya, setelah terjadi,
tak bisa dibatalkan.
Aku tidak pandai memperbaiki keadaan.
Apa yang kau inginkan sebagai balasannya?
Jiwaku atau semacamnya?
Tidak.
Tanpa kontrak, tanpa syarat.
Aku tak perlu barter untuk jiwa.
Itu propaganda.
Tanpa risiko.
Kau yang memimpin di sini, bukan aku.
Dengar, aku tak berbohong.
Tatap mataku.
Lihat.
Kau tidak berbohong.
Apa menyakitkan?
Tidak, aku tak menyakiti orang.
Bahkan tak pernah.
Jadi,
kenapa kau tak mencobanya?
Nikmati perjalanannya.
Astaga.
- Astaga. Ini…
- Gila.
- Bisakah kau…
- Merasakan yang kurasakan?
- Seperti berada di dua tempat sekaligus.
- Berada di dua tempat sekaligus.
- Berhenti lakukan itu. Berhenti meniruku.
- Berhenti meniruku.
- Sial. Kau tahu persis…
- Kau tahu persis.
- …apa yang akan kukatakan.
- Apa yang akan kukatakan.
- Biskuit butir cokelat min NWA.
- Musim panas sebelum ujian junior.
- Nikki Banilla di belakang bangku.
Kau mungkin berpikir Kedua Sosok Dana
punya banyak hal untuk dibicarakan,
tapi sebenarnya
mereka tidak mengatakan apa pun
karena itu akan seperti bicara sendiri.
Tapi mereka langsung berdebat
tentang siapa yang harus pergi
ke pesta rave.
Pada akhirnya, diputuskan
sebut saja dia Dana Dua akan pergi.
Alasannya adalah mereka berdua
akan tetap mengalaminya.
- Ambil ini.
- Kita tak butuh itu.
- Untuk jaga-jaga. Baiklah. 911 berarti…
- Telepon kembali secepatnya.
Kita tak membutuhkannya.
- Ada yang kau pikirkan? Aku…
- Pikirkan juga. Aku tahu.
Kita juga tak perlu bicara,
- tapi di sinilah kita…
- Ya.
Akan kuambil.
Untuk berjaga-jaga.
Dengan penyeranta dan janji,
Kedua Sosok Dana berpisah.
Butuh sesuatu?
Tidak. Semua baik.
Ibu menyayangimu.
Aku juga.
Aku suka semuanya.
Ini dia.
Inilah kebebasan
yang Dana cari seumur hidupnya.
Pembebasan yang manis dari penjara
tempat dia dilahirkan,
penjara dirinya sendiri.
Saat itulah Dana tahu
dia tidak akan pernah kembali lagi.
Pria yang dia temui
kebetulan seorang musikus.
Dia tidak tahu apakah dia baik, tapi…
Dia menuju kota besar untuk tur
dan Dana putuskan untuk pergi dengannya.
Berondong jagung, Sayang?
Semua baik-baik saja?
Jika kau harus memilih titik balik,
malam Dana kehilangan keperawanannya
di ruangan yang sama dengan orang tuanya…
…mungkin pesaingnya.
Itu agak dramatis.
Dana Satu menyuruh Dana Dua tenang.
Tak ada ruang
untuk mengacaukan audisi besar.
Ini tahun mereka akhirnya akan menjadi
penari utama di pertunjukan kelas tarinya.
Tapi masalahnya,
Dana Dua mulai mengembangkan
sedikit kebiasaan.
Kau baik-baik saja?
Tidak, aku baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
- Kita berjanji tak akan melakukan itu.
- Apa?
Kita berjanji
saat seluruh dunia kacau dan palsu,
setidaknya kita
tak pernah saling berbohong.
Ada yang salah denganmu.
Aku hanya ingin membantu.
Aku… Maafkan aku.
Dana tahu dia harus menghentikan ini,
tapi pertanyaannya adalah bagaimana.
Karena Dana Dua sudah belajar
cara menghilangkannya,
dia harus membuat dirinya
sedikit lebih keras.
Jangan.
- Kau mau menerima telepon berbayar?
- Ya.
Senang mendengar suaramu.
Tapi aku mendengarnya seharian.
Sudah saatnya kau berhenti
dan memperbaiki diri.
- Jika tidak…
- Jika tidak, apa?
Aku ingin bilang
kita lebih pintar dari ini.
Jelas, kau tak memikirkan ini baik-baik.
Dasar jalang!
Ya. Kita memang jalang.
Coba lagi dan aku akan membuatmu
berharap kita tak pernah dilahirkan.
Kedua Sosok Dana telah mencapai kebuntuan,
dan tak lama kemudian,
mereka berdua mencapai titik terendah.
Dana Dua akhirnya kecanduan
dan tinggal di jalanan,
dan keadaan di rumah
tidak jauh lebih baik.
Kami terus berusaha,
tapi kami tidak tahu harus bagaimana lagi.
Kami menemukan tempat yang bisa kau tuju.
Dana tahu rehabilitasi tidak akan
memperbaiki masalahnya,
tapi dia tersenyum dan berkata…
Baiklah.
Orang tuanya lega. Tapi Bill tahu.
Dia selalu tahu saat Dana berbohong
dan itu membuatnya sedih.
Malam itu, Dana mencuri pistol ayahnya
dan kunci mobil ibunya, lalu kabur
karena Dana tahu
satu-satunya cara menghentikan ini.
Satu-satunya cara mengakhiri
mimpi buruk ini adalah membunuh Dana Dua.
Begitu dia mencapai kesimpulan ini,
kembarannya juga.
Ada apa?
Takut. Kau takut?
Jika aku takut. Kau juga.
Itu benar.
Tapi itu idemu untuk kemari
dan membunuhku.
Itu ideku. Kau memberikannya kepadaku.
Setidaknya kita saling menyalahkan
atas masalah kita bersama.
Itu permulaan.
Sebenarnya…
Sebenarnya, aku hanya ingin pulang.
Kau tahu itu tak bisa terjadi.
Salah satu dari kita harus pergi.
Karena aku di sini lebih dulu,
seharusnya aku yang tinggal.
Apa maksudmu? Aku di sini lebih dulu.
Aku turut berduka.
Kakiku…
Aku bertemu Dana yang lain.
Omong-omong, kau yang mana?
Aku…
Entahlah.
Kumohon, aku hanya ingin kembali
menjadi diriku yang sebelumnya.
Aku tidak bisa melakukannya meski ingin.
Aku punya orang-orang.
Keluargaku, sahabatku.
Ini bukan aku.
Tadinya tidak.
Aku tidak seperti ini sebelumnya.
Tapi kau seperti ini.
Aku tidak mengubah apa pun tentangmu.
Aku tak mengubah sehelai rambutmu.
Aku hanya memberimu kendaraan.
Seperti kataku,
aku tidak perlu barter untuk jiwa.
Ada antrean setiap pagi
sebelum membuka toko.
Percayalah saat kubilang
ini dirimu yang kau pilih.
Dia memanggil iblis berkali-kali
sepanjang sisa hidupnya.
Tapi iblis itu hanya datang
dalam mimpinya, selalu sama.
Dana akan melihat wajahnya sendiri
di tinta di punggung iblis.
Setiap malam dia bangun bertanya-tanya
Dana mana yang tinggal di tubuhnya
dan Dana mana yang tinggal di neraka.
Karena yang meninggal, dia masuk neraka.
Dan yang hidup, dia merasakan semuanya.
Dan setiap malam dia bertanya-tanya
siapa yang lebih baik.
Aku sudah cukup lama mengenalmu,
atau kupikir begitu.
Tapi kini aku merasa sangat mengenalmu.
Aku hanya ingin bilang,
ini akan terdengar payah.
Tidak apa-apa. Silakan.
Terima kasih. Terima kasih, Anya.
Terima kasih sudah membuka diri pada kami.
Entahlah, terima kasih.
Hei.
- Boleh kuberi tahu hal lain?
- Tentu saja.
Enyahlah.
Aku tak tahu bagaimana aku
berpikir mereka akan berbeda.
Apa yang kau lakukan?
Astaga, maaf. Maaf.
Kau mengikutiku?
Tidak.
Ya, aku mengikutimu.
Aku melihatmu berjalan
ke arah berlawanan dari asrama.
- Kupikir kau mungkin tersesat.
- Itu…
Itu sedari tadi.
Kau tak mengatakan apa pun?
Aku mempertimbangkannya.
Tapi kau cukup jauh.
Aku tak mau membangunkan
siapa pun. Lalu aku…
Aku melewatkan kesempatan itu.
Lalu aku mengikutimu.
Lalu kupikir akan sangat menakutkan
jika aku memanggil sekarang,
karena aku sudah lama mengikutimu,
tapi kau jelas tidak tersesat.
Kau membobol kantor dr. Stanton.
- Kau tahu apa yang kau lakukan?
- Sebenarnya aku tidak tahu.
Aku hanya mengingat kembali
apa yang kulihat di film.
Tidak ada buku pembuka kunci
di perpustakaan.
- Kau sudah memeriksanya, 'kan?
- Diam.
Apa itu kartu kredit?
- Ini kartu perpustakaan.
- Itu sangat tidak bermartabat.
Kurasa jika aku bisa mendorong kartunya,
aku bisa menaruhnya
di antara pintu dan tiangnya.
Jika aku bisa memutar lidah obengnya,
aku mungkin bisa…
Boleh aku mencoba sesuatu?
Dokter Stanton memang bermasalah,
tapi paranoid bukan salah satunya.
Jadi…
jika ini berhasil,
ketahuilah itu karena dia memercayai kita.
Yang seharusnya membuatmu
merasa sangat bersalah
tentang apa pun
yang akan kau lakukan selanjutnya.
Sembilan puluh tiga, 91, 89.
Apa yang kita cari?
- Catatan pasien.
- Milik siapa?
JULIA JAYNE
Halo, Julia.
Terima kasih atas bantuannya.
Kau akan memberitahuku
apa yang kau cari di sana?
Kau tahu? Ya, kurasa begitu.
- Halo?
- Sial! Suster Nancy.
Pergi dari sini.
Jangan sampai dia melihat failnya.
- Ada orang di bawah sini?
- Ya.
Hei, maaf. Ini Kevin.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku kesulitan tidur.
Hanya sedikit sakit. Aku mencoba
interkomnya, tapi tidak berfungsi.
Aku berharap sakitnya hilang
dalam perjalanan menemuimu.
Kau bisa membantuku?
Siapa di sana?
Aku kelaparan.
Maaf. Hei. Hei, ini aku.
Astaga. Maaf.
Kau baik-baik saja?
Apa itu?
Terjemahan subtitle oleh Ais Purnama Putri